គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ហ្គោលដិនហ្គេតបិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី២៤=
យ៉ាន ទូ។
កុំភ័យខ្លាច។ គឺខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ។
លូ?
យ៉ាន ទូ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
Yan Tuo ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
ក្រោកឡើង Yan Tuo ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ចេញ Yan Tuo ។
Yan Tuo ក្រោកឡើង។
យ៉ាន ទូ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើនេះជាប្រភេទអ្វីថ្មី?
អ្វីក៏ដោយ ។ គ្រាន់តែយកវាចុះ។
តើ​គាត់​ជា​ស៊ុន​ចូវ?
ពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
(ការជីកយករ៉ែតាមដងផ្លូវ)
ទៅមន្ទីរពេទ្យ
សម្រាប់ការពិនិត្យរាងកាយជាមុន?
អ្នកមើលទៅ...
មិនចាំបាច់ទេ។
អំពី ស៊ុន ចូវ
ខ្ញុំ...
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការហៅរបស់អ្នកទេ។
ចូរ​នាំ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​សិន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅពេលនោះ។
លោក Xing ។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។ ចូលមកខាងក្នុង។
មិនចាំបាច់ទេ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
សូមសរសើរ។
ខ្ញុំបានគិត,
ពីការបាត់ខ្លួនរបស់ Li Ergou
ដើម្បីឱ្យ Lin Xirou ក្លាយជាមនុស្ស
វាបានកើតឡើងយ៉ាងលឿនគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំខាងមុខ
Lin Xirou ទើបតែផ្លាស់ប្តូរ
មនុស្សរាប់សិបនាក់ Earth Fiends ។
តើវាអាចជា
ការ​ប្រែ​ខ្លួន​របស់​នាង​ទៅ​ជា​មនុស្ស
​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
ហើយនាងព្យាយាម
ចម្លងវាតាំងពីពេលណាមក?
វាត្រូវចំណាយពេលប្រាំរយឆ្នាំ
ដើម្បីឱ្យពស់ក្លាយជាវិញ្ញាណ។
ការបង្វិលផែនដីធ្វើឱ្យមនុស្ស
ក៏មិនសាមញ្ញដែរ។
ប្រហែលជាក្រៅពីថង់ឈាម
ត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វីមួយដែលកម្រ។
ខ្ញុំ​ច្រណែន​មនុស្ស​ជំនាន់​ចាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសាមញ្ញ។
ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​បែង​ចែក
​រវាង​ខ្មោច​និង​មនុស្ស។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
យើងមិនអាចប្រាកដបានទេ។
កំណត់ត្រា
បានបញ្ចប់។
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
សូមអរគុណ។
ទោះបីជាមានជម្រើសសមហេតុផលជាងនេះក៏ដោយ
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ពិតជាមិនខុសទេ។
កុំបន្ទោស Xing Shen ។
គាត់ទើបតែធ្វើវាសម្រាប់ភ្នំខាងត្បូង។
ខ្ញុំបាននាំ Lin Ling
និងលោក Changxi មកទីនេះ។
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នឹងយាមនៅជុំវិញ។
ពួកគេរក្សាសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភ។
កញ្ញា នី ត្រលប់មកវិញហើយ
នេះជា...
លោក យ៉ាន?
តើគាត់យ៉ាងម៉េច...
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
ហើយ​បាន​ជួប​គូ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដ៏​ឃោរឃៅ​មួយ​ចំនួន។
ពួកគេបានចាក់សោគាត់នៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម ចូល។
តោះទៅ។
លីងទើបតែដេកលក់។
តើខ្ញុំគួរដាស់នាងទេ?
អ្នកស្រី លូ
សូមអរគុណ។
ឯង​ចូល​ជាមួយ​នាង​លូ​សិន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
អ្នកស្រី លូ
សូមកុំឱ្យ Lin Ling
និងលោក Changxi ដឹងនៅពេលនេះ។
យល់។
លោក យ៉ាន សូម។
ទៅ។
លោក យ៉ាន.
(សន្តិភាព និងសេចក្តីរីករាយ អ្វីៗដំណើរការល្អ)
(សេចក្តីរីករាយកើតឡើង)
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានឃើញស៊ុនចូវ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយគាត់ទេ?
ដោយសារយើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន
ធ្វើឱ្យគាត់មានជីវិត
ហើយក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
គឺជាប្រភេទជំនួយ។
ដូចកណ្តូបដែលអ្នកបានចិញ្ចឹម?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
តើមានភាពខុសគ្នា
រវាងមនុស្ស និងខ្មោចទេ?
ជាការពិតណាស់បាទ។
កណ្តូប​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កាត់​ដោយ​ជោគជ័យ​ទេ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានមិនដល់។
ស៊ុន ចូវ មាន​សរសៃ​ក្រហម
​ទម្លុះ​សិស្ស​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាមនុស្សរបស់គាត់។
បន្ទាប់​ពី​បាន​បង្ហាត់​បង្រៀន​ដោយ Yu Rong។
គាត់អាច...
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ថ្ងៃនេះនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ,
យើងបានឃើញ Earth Fiend
ដែលមិនបានបំប្លែង
ទៅជាទម្រង់មនុស្សទាំងស្រុង។
ពិត​ណាស់
គាត់បានក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
ហើយបានប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចរស់នៅដូចយើងទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
អ្នកមិនត្រូវការនៅទីនេះទៀតទេ។
កញ្ញាលេខ
ខ្ញុំបានស្វែងរក។
មិនមានមីកញ្ចប់ Xicang នៅទីនេះទេ។
ជាធម្មតា អ្នក​មិន​ញ៉ាំ
​អាហារ​ប្រភេទ​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំគួរចេញទៅក្រៅរកមើលខ្លះទេ?
កុំរំខាន។
គុយទាវស្ងួតទាំងនេះនឹងធ្វើ។
មិនអីទេ។
អ្នកនាងលូ អ្នកអាចទៅសម្រាកបាន។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
កញ្ញាលេខ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកធ្វើម្ហូបពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​ឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើអ្វីដែលសាមញ្ញ។
តើខ្ញុំទុកវានៅមាត់ទ្វារដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណ។
សម្រាកខ្លះ។
ជាងនៅអណ្តូងរ៉ែ,
ក្បាលធំ និង Shan Qiang
ឃាត់​កូន​តូច​ទាំង​នោះ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
ការចំណេញដ៏ធំបំផុតនៅពេលនេះ
រកឃើញថា Earth Fiend
ចុះក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
ដូច្នេះថា Earth Fiend ចុះក្នុងអណ្តូងរ៉ែ
បានយកទម្រង់មនុស្សរួចហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែរក្សាបាននូវធម្មជាតិដ៏ព្រៃផ្សៃមួយចំនួន។
នៅកណ្តាលនៃមនុស្សភពផែនដី
និង​ជា​បិសាច​ផែនដី​ដំបូង​។
ពិតប្រាកដ។
របស់ខ្ញុំ
ទំនងជាកន្លែងផ្លាស់ប្តូរ
សម្រាប់ Earth Fiends ដែលទើបនឹង
ប្រែក្លាយទៅជាមនុស្ស។
ពួកគេត្រូវការកន្លែងផ្លាស់ប្តូរ
ដើម្បីសម្របខ្លួន និងរៀន
ពីរបៀបរស់នៅលើដី។
តើ​អាច​មាន
​ខ្មោច​មនុស្ស​ភព​ផែនដី​ច្រើន​ទៀត​នៅ​ទីនោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនប្រាកដទេ។
បើគ្មានស៊ុនចូវ
យើងមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយបុរសធំនោះ។
មិនមានពេលដើម្បីរុករកបន្ថែមទៀតទេ។
អណ្តូងរ៉ែនេះត្រូវតែជា
សំខាន់ចំពោះពួកគេ។
ត្រូវតែប្រើវាឱ្យល្អ។
(នោះហើយជាវា។ )
(ជំនួយការដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា)
(គឺខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្តែរឿងបែបនេះ)
(នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។ )
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់ឥឡូវនេះ។ )
(ដូច្នេះអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។ )
(ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ)
(យើងគូរបន្ទាត់ដាច់ដោយឡែក)
រវាងមនុស្សនិងសត្វ។
នៅតែភ្ញាក់?
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ
ប៉ុន្តែមិនអាចគេងបានទេ។
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪